CÁC PHÀN CHƯA XỬ LÝ:
*** Client
1. Add to cart ở view chi tiết danh mục  -- ok
2. Đơn hàng  -- ok
3. Login, Register  -- ok
4. Search ở trang chủ -- ok
5. Thay đổi lại text về tiếng việt(footer, about, contact...) -- OK
6. Xư lý lại phân trang khi thay đổi số lượng item -- ok
7. Khi hover vào ảnh sp có phần quick view, xử lý chỗ này -- đã bỏ
8. Đổi lại ảnh map bên liên hệ, làm phần lên hệ, có thể gủi dk email(nếu còn thời gian) -- ok
9. Chỉnh lại các link của icon facebook... --ok
10. Chỉnh lại ảnh sản phẩm để k bị cái nhỏ cái to -- ok
11. Quên mật khẩu  -- ok

*** Admin
1. Code lại phần search -- ok (vẫn phải enter để search, nếu có thời gian thì chỉnh lại)
2. Bỏ phần quản lý danh mục  -- ok
3. Thêm phần thống kê 
4. Thay đổi phân trang -- ok (quản lý admin)
5. Thay đổi code xóa item -- ok
6. Login bên phía client  -- bỏ

*** Một số phần nâng cao
3. Gủi dk email  -- ok
2. Phân quyền -- ok
